Я променял девичий смех
На голос лектора занудный,
На этот ебаный физтех,
На блядский город Долгопрудный.

Ты, дорогая, не ревнуй -
Я занимаюсь онанизмом.
На здешних баб не встанет хуй
С любым подъемным механизмом.

Когда Сивухин нам читал
Курс общей физики занудный,
Мой хуй свернулся в интеграл
И стал окраски очень чудной.

Ты, дорогая, не горюй,
Пиздой накрылся отпуск летний.
Наш бригадир, известный хуй,
Пропил стройбатовские деньги.

Ты, дорогая, не пизди,
Что мол не бегаешь на блядки.
Мне написали мужики,
Как ты ебешься без оглядки.

Мы все за мир, долой войну!
Нас доебали пушки-танки.
Давай научим старшину
На хуй наматывать портянки.

Как старшина нас провожал,
Ему мы дружно пожелали,
Чтоб у него так хуй стоял,
Как на побудке мы стояли.

Нам остопиздел етот край.
Остоебало все до жопы.
Пора домой, в девичий рай,
Пора уёбывать с Долгопы.

Мы обьявили пьянству бой,
И в том стремленьи мы едины:
Уничтожаем алкоголь
Во всех окрестных магазинах.

А что за ебаный за в рот,
А что за на хуй пиздоблядство,
Как хуй в говне торчит народ
И не желает подниматься.

Там бронепоезд не пройдет,
Не пролетит стальная птица,
Тяжелый танк не проползет,
Куда наш взвод ходил мочиться!

И хоть психуй, хоть не психуй,
Такие здесь у нас порядки -
Ведь наш декан, моржовый хуй,
Не отпускает нас на блядки.

Нам надоело жопу рвать
И устанавливать рекорды -
Ебали мы, ебали в рот,
Ебали в жопу все аккорды.

Там, где "Проблемы" не пройдут,
И где "Физхимам" не пробраться,
Могучий ФОПФ не проползет,
Туда РТ ходил ебаться.